Sheila est étudiante et elle conduit une voiture étudiante typique: elle est vieille, lente,
rouillé et s'effondrant. Récemment, l'aiguille du compteur de vitesse est tombée
de. Elle l'a recollé, mais elle aurait peut-être placé le mauvais
angle. Ainsi, lorsque l'indicateur de vitesse lit s, sa vraie vitesse est s + c,
où c est une constante inconnue (éventuellement négative).
Sheila a fait un enregistrement minutieux d'un récent voyage et veut utiliser
ceci pour calculer c. Le voyage comprenait n segments. Dans le i
e
segment, elle a parcouru une distance de di et l'indicateur de vitesse lire si pour
l'ensemble du segment. Tout ce voyage a pris du temps. Aidez Sheila en
informatique c.
Notez que même si l'indicateur de vitesse de Sheila peut avoir des lectures négatives,
sa vitesse réelle était supérieure à zéro pour chaque segment du voyage.